​​​ ​Ado - ギラギラ​ ​​
​​ ​(covered by アーニャ・メルフィッサ)​ ​​
​​​ ​作詞・作曲: てにをは​ ​​
​​​ ​Mix: Timothy Tokyo Terrace​ ​​
​​​ ​Illustration: oats​ ​​
​​​ ​MV: Yuki Narumiya​ ​​
​​​ ​あー もう ほんとうに なんて すばらしき せかい​ ​​
​​​ ​あーもう本当になんて素晴らしき世界​ ​​
​​​ ​んで きょう も また おのれ の しゅうあくさ に まどう​ ​​
​​​ ​んで今日もまた己の醜悪さに惑う​ ​​
​​​ ​だ の に ひと を すき って おもう きもち だけ は​ ​​
​​​ ​だのに人を好きって思う気持ちだけは​ ​​
​​​ ​いっちょうまえ に ある から もだえてる ん でしょう​ ​​
​​​ ​一丁前にあるから悶えてるんでしょう​ ​​
​​​ ​Ugly しょうじき いって わたし の かお は​ ​​
​​​ ​Ugly 正直言って私の顔は​ ​​
​​​ ​そう かみさま が ひだりて で かいた みたい​ ​​
​​​ ​そう神様が左手で描いたみたい​ ​​
​​​ ​ひつぜん このよ に ある らぶ そんぐ は どれ ひとつ​ ​​
​​​ ​必然 この世にあるラブソングはどれひとつ​ ​​
​​​ ​ぜったい わたしむけ なんか じゃない でしょう​ ​​
​​​ ​絶対 私向けなんかじゃないでしょう​ ​​
​​​ ​つかいみち の ない くちづけ あわれみ を ほしいまま に​ ​​
​​​ ​使い道のないくちづけ憐みを恣に​ ​​
​​​ ​すぱんこーる の かさぶた で み を まもる​ ​​
​​​ ​スパンコールの瘡蓋で身を守る​ ​​
​​​ ​あいされない くらい なん だ​ ​​
​​​ ​愛されないくらいなんだ​ ​​
​​​ ​ぎらぎら かがやいて わたし は よる を のみ​ ​​
​​​ ​ギラギラ輝いて私は夜を呑み​ ​​
​​​ ​Rap Tap Tap Tap​ ​​
​​​ ​いま に みてろ この luv​ ​​
​​​ ​今に見てろこのluv​ ​​
​​​ ​め に しみる は いち みりぐらむ の はなび​ ​​
​​​ ​目に染みるは1mgの花火​ ​​
​​​ ​Drag on Drag on​ ​​
​​​ ​なんて ふぁにー このよ は びざーる​ ​​
​​​ ​なんてファニー この世はビザール​ ​​
​​​ ​ぎら ぎらぎら ぎら​ ​​
​​​ ​ギラ ギラギラ ギラ​ ​​
​​​ ​Unknown おしゃかさま も ぞんぜぬ うち に​ ​​
​​​ ​Unknown お釈迦様も存ぜぬうちに​ ​​
​​​ ​もう すこやか に くるっていた みたい​ ​​
​​​ ​もう健やかに狂っていたみたい​ ​​
​​​ ​それ は せかい の ほう か それとも わたし の ほう です か?​ ​​
​​​ ​それは世界の方かそれとも私の方ですか?​ ​​
​​​ ​きょうせい は はな から むり でしょう​ ​​
​​​ ​共生は端からムリでしょう​ ​​
​​​ ​まがいもの こそ かなしけれ​ ​​
​​​ ​マガイモノこそかなしけれ​ ​​
​​​ ​むがむちゅう はしる はしる​ ​​
​​​ ​無我夢中疾る疾る​ ​​
​​​ ​つよい さんせいう が あらいながす まえ に​ ​​
​​​ ​強い酸性雨が洗い流す前に​ ​​
​​​ ​けいこう しょく の あざ だいて​ ​​
​​​ ​蛍光色の痣抱いて​ ​​
​​​ ​めらめら ひ を ふいて わたし は よる の おおかみ​ ​​
​​​ ​メラメラ火を噴いて私は夜の狼​ ​​
​​​ ​Rap Tap Tap Tap​ ​​
​​​ ​そこ で みてろ この らんぶ​ ​​
​​​ ​そこで見てろこの乱舞​ ​​
​​​ ​つよく おなり あなた なり の メイクアップ で​ ​​
​​​ ​強くおなり あなたなりの武装で​ ​​
​​​ ​Flap up Flap up​ ​​
​​​ ​ふい に ふあん に​ ​​
​​​ ​不意に不安に​ ​​
​​​ ​こどく は ガソリン ひくつな まち を いく​ ​​
​​​ ​孤独は燃料卑屈な町を行く​ ​​
​​​ ​め を とじて もう いい かい もう いい かい​ ​​
​​​ ​目を閉じて もういいかい もういいかい​ ​​
​​​ ​もしも かみさま が ひだりきき なら​ ​​
​​​ ​もしも神様が左利きなら​ ​​
​​​ ​どんなに しあわせ か しれない​ ​​
​​​ ​どんなに幸せか知れない​ ​​
​​​ ​ぎらぎら かがやいて わたし は よる を のみ​ ​​
​​​ ​ギラギラ輝いて私は夜を呑み​ ​​
​​​ ​Rap Tap Tap Tap​ ​​
​​​ ​いま に みてろ この luv​ ​​
​​​ ​今に見てろこのluv​ ​​
​​​ ​め に しみる は いち みりぐらむ の はなび​ ​​
​​​ ​目に染みるは1mgの花火​ ​​
​​​ ​Drag on Drag on​ ​​
​​​ ​なんて ふぁにー このよ は びざーる​ ​​
​​​ ​なんてファニー この世はビザール​ ​​
​​​ ​ぎら ぎらぎら ぎら​ ​​
​​​ ​ギラ ギラギラ ギラ​ ​​
​​​ ​Give Love はな は みちて​ ​​
​​​ ​Give Love 花は満ちて​ ​​
​​​ ​あり の まんま じゃ いられない だれ も かれ も​ ​​
​​​ ​ありのまんまじゃ いられない 誰も彼も​ ​​
​​​ ​なんて すばらしき せかい だ!​ ​​
​​​ ​なんて素晴らしき世界だ!​ ​​
​​​ ​ぎらついて こう​ ​​
​​​ ​ギラついてこう​ ​​